(Haejun) Melihat ke belakang,
Itu adalah malam yang sangat aneh
cuaca buruk
[Musik yang indah]
navigasi gila
dan ponsel
Saat itulah hal itu muncul di hadapanku
[suara gesekan ban]
Ada sesuatu tentang mesin waktu
Petunjuk penggunaan telah ditulis.
Muncul dalam novel atau film
[Suara start mobil]
Mesin waktu itu
(Yoonyoung) Aku hidup di dunia tanpa ibu
Pernahkah Anda membayangkannya?
Sekarang di dunia ini
Bahkan jika aku memanggilmu 'ibu'
Tidak ada yang menjawab
(Haejun) Satu tahun dari sekarang
Pada tahun saya berusia tiga puluh lima tahun
saya mati
Dialah yang membunuhku
Dalam kasus pembunuhan berantai Ujeong-ri tahun 1987,
Karena dia seorang penjahat
Bahkan di tempat kejadian dimana aku mati
Ini telah ditempatkan
Itu adalah tanda penjahat pada tahun 1987.
[Suara mesin mobil datang]
ibu
(Haejun) Kami hanya
Tiba pada tahun 1987
tidak ada cara untuk kembali
Terjebak di sini
[musik gugup]
[Efek suara yang ditekankan]
[Suara pukulan]
[Buk]
[Musik yang melonjak]
(Anchor) Di sungai di suatu tempat di Gangwon-do
Penyiar KSBC Hae-jun Yoon hilang.
diduga dibunuh
Adegan itu ditemukan
Ini mengejutkan
Jejak darah dalam jumlah besar ditemukan di lokasi kejadian
Hasil identifikasi genetik
Jangkar Yoon Hae-jun
Hal itu telah dikonfirmasi.
Penyiar Yoon Hae-jun masih
Keberadaannya tidak dikonfirmasi
Bukankah ini pembunuhan tanpa tubuh?
Kecurigaan semakin meningkat
[suara mendesis bocor]
[terkejut terkesiap]
[mengerang dengan susah payah]
(Haejun) Ah
Wah, Pak.
[Musik yang bermakna]
[Nafas berat]
[menghela nafas]
(Haejun) 9 Mei 1987
22:40
[Suara terkejut Hae-joon]
Saya baru saja tiba di sini
Satu-satunya cara untuk kembali adalah
Setelah hancur total
[menghela nafas]
[Efek suara yang ditekankan]
Oh, aku jadi gila
[mengerang]
(Heeseop) Atta
Hari ini, sungguh, hanya...
[Suara terkejut Heeseop]
Ugh!
Tidak apa-apa, kan?
Bahkan di kepalamu...
Oh ya, tidak apa-apa.
untuk penghargaan
Ah, kepalanya
Berapa banyak yang ingin Anda hancurkan?
[nafas panik]
Wah, maju
Anda harus menjadi penjaga yang baik untuk menggunakannya, bukan?
[Nafas gugup]
[Suara gembira siswa perempuan]
[musik berat]
[Serangga rumput menangis]
(Haejun) Ah, aku...
aku minta maaf
Saya akan menjelaskan semuanya.
Ya?
Oh, ini mungkin sudah menjadi kejutan besar.
Lebih dari yang Anda pikirkan sekarang
Segalanya tidak berjalan baik
Eh, kami baru saja
Tiba pada tahun 1987
(Haejun) Cara untuk kembali adalah
Tidak ada
Terjebak di sini
(Yoonyoung) Benarkah?
Ya, jangan terlalu takut
Aku harus melakukan apapun yang aku bisa untuk...
[Nafas Yoonyoung yang gemetar]
(Yoonyoung) Sungguh
Sungguh...
[Menghela napas] Aku...
[Menangis]
[menghela nafas]
[Tawa Yoonyoung]
[musik yang hidup]
Apakah kamu tertawa?
[tertawa]
Apakah Anda mengalami cedera kepala yang serius?
tidak, tidak
[Suara kesakitan Yoonyoung]
(Haejun) Ya ampun
Apakah kamu baik-baik saja?
aku minta maaf
[Suara kesakitan Hae-joon]
[anjing menggonggong]
[Efek suara lucu]
[Nafas berat]
[Musik yang menarik]
(Yoonyoung) Apa maksudmu ini benar-benar nyata?
Maksudmu ibuku masih hidup sekarang?
(Pelayan 1) Selamat datang!
(Eunha) Halo
(Pelayan 1) Selamat datang.
[napas gemetar]
ibu
[Aliran musik yang mengasyikkan]
[Orang-orang bersorak]
[Siswa perempuan bersorak]
[Suara gembira siswa perempuan]
(Segera) Yuri
Yuri!
Yuri, dimana kamar mandinya?
Anda dapat menemukannya sendiri
(Yuri) Ayo pergi!
[Siswa perempuan bersorak]
[Suara jentikan jari]
[Suara malu Man 1]
[pernafasan mendesak]
[Tawa canggung Man 1]
[Desahan cinta yang murni]
[menghela nafas]
[Suara langkah kaki berlari]
[Suara langkah pintu diangkat]
ibu
Ya?
[Musik yang tenang]
Ini bukan mimpi, kan?
(Soonae) Ya ampun, kenapa kamu seperti ini?
[Nafas Soonae yang ketakutan]
(Yoonyoung) Itu benar
Ini nyata, ini
[terkejut terkesiap]
Itu benar
[Nafas berat]
ibu
Aku Yunyoung
[Suara tangisan Yunyoung]
(Yoonyoung) Apakah kamu tidak takut?
Bagaimana bisa seperti itu?
Bagaimana saya harus hidup sekarang?
[Nafas Yoonyoung yang berat]
Hah? Tidak, aku minta maaf, aku minta maaf, aku minta maaf
[Yoonyoung terisak]
Maafkan aku, Bu.
tidak, aku di luar
Aku malu hari ini
saya sangat
Tampaknya buruk jadi...
Tunjukkan pada ibu
Saya merasa malu
Jadi itu saja
Aku salah melakukannya, Bu.
saya
Saya tahu saya akan punya banyak waktu
Aku tahu ibuku akan menungguku
[Menangis]
Oh, begitu saja, Bu.
[Tawa tangis Yoonyoung]
[Musik yang menarik]
[nafas panik]
[Yoonyoung terisak]
Mungkin
Apakah kamu pikir kamu mengenaliku?
(Khusus Hyung) Apakah kamu mengenaliku, aku?
- (Haejun) Ya
- (Byung-gu) Aku membuka mataku.
(Hyungman) Ah, ini
Harta karun desa kami, ini
Dia meninggal secara tak terduga di jalan.
Guru Yoon! Guru Yoon!
(Haejun) Berhenti, itu, itu
Berhenti, berhenti memukulku
Berhenti memukulku, berhenti memukulku
(Byung-gu) Hei, aku tidak bisa melakukannya.
Saat aku melihat darah tumpah
Sepertinya aku harus membawanya ke rumah sakit.
[Hanya saudaraku yang setuju]
Oh tidak, tidak
Seseorang yang harus aku temukan
sudah punya
(Hyungman) Ya ampun, ya ampun
Anda tidak bisa mati, Guru Yoon!
Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
(Hyungman) Menyelamatkan semua anak kami
Bagaimana jika kamu mati!
[musik lucu]
Apakah Anda ingat kejadian Bond kemarin?
Ya? Guru Yoon!
Hei, itu tidak berhasil, bawalah di punggungmu!
- (Hyungman) Oh, ya, gendong aku di punggungmu.
- (Byung-gu) Membonceng
- (Haejun) Tidak.
- (Byung-gu) Naik ke punggungku, naik ke punggungku
[Desakan Hyung-man dan Byeong-gu]
(Haejun) Aku masih hidup!
(Hyungman) Tidak, jangan lakukan itu!
(Haejun) Tidak, sekarang, tunggu sebentar.
Kamu baik-baik saja, Nak.
Katakan padaku, 'mungkin' apa?
[Dengan suara gemetar] Mungkinkah itu
(Yoonyoung) Oh
[Suara tangisan]
(Soon-ae) Apakah kamu pernah bermain Bond?
Maksudnya itu apa?
(Soonae) Bisakah kamu
Apakah kamu akan memukulku juga?
Saya hanya ingin pulang
ibu
[Menangis] Bu, ada apa?
Mengapa aku memukul ibuku?
(Yoonyoung) Ibu, ibu, ibu
Bu, saya Yunyoung, Bu.
Bu, menangislah...
[erangan kesakitan Yoonyoung]
(Segera) Maafkan aku!
[Musik berirama mengalir]
Ah, ibu
(Orang-orang) ♪ Oh, oh, oh
cintaku ♪
♪ Buka jendela agar angin sepoi-sepoi ♪
♪ Senyuman cahaya bulan berkibar ♪
♪ Semoga mimpi indah kebahagiaan ♪
[Orang-orang bersorak]
[Suara musik terputus]
♪ Oh... ♪
(Pria 2) Apa itu? Wah, sungguh
Berhenti bergerak!
[Ketidaksetujuan masyarakat]
[Musik yang menarik]
(Dongsik) Sekarang, mulai sekarang, kamu masih di bawah umur.
Mari kita mulai menindak!
Setiap orang yang memiliki ID, keluarkan.
Mereka yang tidak ada
[Orang-orang mengomel]
Mari menyulam dan menemukan cahaya
- (Pria 3) Siapa itu? keluar
- (Wanita 1) Keluar, keluar
(Haejun) Aku baik-baik saja
saya bisa berjalan
- (Hyungman) Oh, tidak, guru.
- (Byung-gu) Diam.
(Hyungman) Aku pergi ke rumah sakit dulu.
(Byung-gu) Hei, hei, lewat sini, lewat sini, lewat sini
lewat sini
(Haejun) Wah, sungguh...
(Pelayan 2) Di dahi juga
Terdapat noda darah berwarna merah terang
Merah cerah bahkan di leher
Dengan mafura berwarna di sekelilingnya,
- Sangat ceroboh, hanya...
- (Haejun) Berhenti, berhenti, berhenti
[Musik yang menarik]
Dimana?
(Pelayan 2) Ya?
Oh, Pak Ketua, ya.
(Byung-gu) Oh, ya, ya
Dimana kamu melihatnya?
Kemana perginya syal polkadot itu?
(Pelayan 2) Ya, ini...
[Suara kekuatan Hae-joon]
[Suara terkejut Hyungman]
Tidak bisakah kamu masuk sekarang?
Hei, apakah Dongsik datang hari ini?
- (Byung-gu) Dongsik?
- (Pelayan 2) Ya, ya.
(Dongsik) Semuanya
Terima kasih atas kerja sama Anda
Keluarkan kartu identitas Anda terlebih dahulu.
Mohon bersiap
Apakah kamu tidak mendengarkan dengan jelas?
Kamu sedang apa sekarang
(Man 1) Kamu tidak akan mengetahuinya jika melihatnya, bukan?
Mereka sedang memeriksa ID Anda.
Keluarkan dengan cepat
Jika Anda tidak ingin pergi ke kantor polisi bersama mereka
Aku punya ID-ku sekarang
Seperti inilah semuanya di sini, bukan?
Apakah Anda mempunyai KTP lain?
(Man 1) Oh, itu hanya mata-mata.
[Musik yang menarik]
Ha, sungguh sekarang
Saya pikir Anda menggunakan kata yang sulit.
Maaf
[Nafas gugup]
[musik gugup]
(Haejun) Anak-anak sialan ini
Apa yang kamu lakukan di sini?
(Siswa perempuan) [Menangis] Guru
[Musik yang menarik]
Guru?
(Haejun) Sadarlah
Itulah yang saya katakan
Apakah siswa sekolah menengah atas datang ke klub?
Keluar dan mulai bekerja dengan cepat!
(Eunha) Hmm, guru
tolong maafkan saya
Tahun terakhir sekolah menengah atas?
- (Eunha) Mohon maafkan saya
- (Yuri) Guru
(Haejun) Apa yang kamu lakukan? Cepat keluar!
(Segera) Guru
Dia bukan murid di sekolah kami.
(Haejun) Ya, kamu
Apa yang kamu pura-pura tidak tahu?
(Yoonyoung) Oh, guru!
(Dongsik) Sekarang
Apa yang kamu lakukan! Ck
(Haejun) Detektif Baek Dong-sik
[musik berat]
5 hari dari sekarang
dua pembunuhan dan
Segera setelah satu penghilangan terjadi.
Melanjutkan dengan tulus
Saya tiba-tiba berhenti dari karir saya sebagai detektif.
meninggalkan kota ini
Ini adalah orang yang akan bersembunyi.
Dan itu juga selama 30 tahun
[Musik yang menarik]
(Haejun) 'Benda'?
Guru berkata dia akan membawa muridnya pergi.
Lakukan seperti itu
Apakah Anda mengekspresikan diri Anda?
(Dongsik) Polisi
Mereka bilang mereka akan membawa penjahat itu pergi.
Jika Anda melakukan intervensi seperti itu
Karena itu tidak berhasil
Apakah Anda seorang penjahat dengan berudu?
Jangan berpikir untuk membuatku takut
Mari kita tangkap penjahat sebenarnya dengan benar.
[tertawa] Apa?
Karena saya tidak bisa melakukannya dengan benar
Karena segalanya menjadi sangat kacau
sekarang
Apa maksudnya?
[mendesah]
(Byung-gu) Oh, kamu sudah melalui banyak hal, Dongsik.
- (Dongsik) Eoyu, Ketua, ya
- (Byung-gu) Ya
Ya ampun, ada juga yang punya anak.
Sampai larut malam
Aku bahkan tidak bisa pulang, ini
Ini tidak berhasil, bukan?
Saya memberi tahu Kepala Kim
Saya harus mengatakan sesuatu dengan baik.
(Hyungman) Ini
Ini, ini, ini...
- Nak, ini gila.
- (Segera) Ayah
- (Dongsik) Bukan seperti itu...
- (Byung-gu) Kita harus membiarkan mereka pulang.
(Dongsik) Hei, ayo masuk.
Aku akan menjagamu
- (Byung-gu) Oh, benarkah?
- (ekspresi yang sama) Ya
(Byung-gu) Ya, sudah lama tidak bertemu
Apakah Anda ingin naik mobil polisi? Hah?
(Dongsik) Ah, ya, tentu saja.
Ya, ayo pergi
(Byunggu) Tunggu sebentar
Sampai jam 8 pagi hari Senin
Ini pertemuan di kantor kepala sekolah.
[Musik yang menarik]
[Byung-gu ck ck]
(Dongsik) Ayo berangkat ya
- (Byung-gu) Ya, ayo berangkat.
- (ekspresi yang sama) Ya
- (Hyungman) Ikuti aku, ikuti aku
- Ayah, Ayah, Ayah, Ayah!
(Byung-gu) Hei, Dongsik.
Ah, ya, ini dia, Ketua.
[Suara kesakitan Soon-ae]
[Musik berirama mengalir]
[Seruan orang-orang yang bersemangat]
(Pelayan 1) Terima kasih.
Selamat tinggal!
[Suara mendesak Yoonyoung]
(Yoonyoung) Kemana kamu pergi sekarang?
(Haejun) Orang yang aneh
Saya melewatkannya saat merawatnya.
Saya benar-benar akan memperbaikinya.
(Yoonyoung) Tapi siapa kamu?
[Haejun menghela nafas]
Apakah Anda penasaran dengan hal itu sekarang?
Aku sudah keluar dari situ sebelumnya
Selain itu, situasi saat ini adalah
Karena ini sangat spesial
Seseorang yang mengetahui sesuatu yang sangat istimewa
Apakah Anda memotret di mana-mana seperti itu?
(Haejun) Apakah kamu pernah tur?
Ah, klub macam apa ini?
Kenapa kamu masuk?
Itu...
[Musik yang menarik]
Bagaimana dengan yang itu?
(Yoonyoung) Apa yang orang ini lakukan?
Tempat ini, kali ini
bagaimana kamu melakukan itu
Semuanya alami, bukan?
[Tawa Yoonyoung]
Benar?
Orang yang tertabrak mobil itu
[tertawa]
Tidak, apa-apaan ini?
Di mana itu dijual?
Saya akhirnya menyadarinya
Saya tidak tahu apakah saya memikirkannya dengan hati-hati.
ya itu benar
Ikuti saya
Karena akan lebih cepat jika melihatnya secara langsung.
[Serangga rumput menangis]
Jadi ini
Bukan sekadar mobil biasa
Itu adalah mesin waktu
(Yoonyoung) Dia hanya penjelajah waktu.
Saya tertabrak mobil ini
Itu berlangsung hingga tahun 1987.
Apa, cerita seperti itu?
[Yoonyoung menghela nafas]
Apakah ini menakjubkan?
(Haejun) 'Luar biasa'?
Tidak, bahkan melihat situasi ini sekarang
Itukah yang kamu katakan?
Keadaan ini sekarang
Aku tidak berhasil, kan?
[Musik yang bermakna]
Kenapa aku tidak memikirkan hal itu?
Mengapa saya berpikir itu hanya masalah saya?
(Haejun) Kenapa kamu tertabrak?
Apa?
(Haejun) Apa yang kamu lakukan dan bagaimana caranya?
dengan cara apa
Mungkinkah Anda tertabrak?
Apakah ada cara untuk terkena pukulan?
Dia pasti tertabrak karena sopirnya datang dan menabraknya.
Ugh, itu karena mereka tidak tahu banyak.
(Haejun) Dimana hal ini menimpaku?
Bukan mobil yang bisa melakukan itu.
Hal ini menjadi sangat transparan.
selama dua bulan terakhir
setidaknya dua kali sehari
Setiap hari, setiap hari
Saya menghabiskan waktu berjam-jam bolak-balik di sini.
Aku belum pernah seperti itu sebelumnya
Karena menabraknya saja tidak cukup
Sampai kamu mengikutiku
Variabel manakah itu?
Variabel...
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda tunjukkan?
Musik, bukan musik?
Apa?
(Yoonyoung) Ya, itu Sanullim.
Seberapa keras volumenya?
Telingaku sakit bahkan ketika aku berada di luar.
[Musik berirama mengalir]
[musik semakin keras]
Apa bedanya?
Pernahkah Anda menelepon atau semacamnya?
apa mata uangnya
[suara ponsel bergetar]
(Haejun) Ya
[Kata-kata berderak]
Apa? Halo
[Efek suara yang ditekankan]
(Yoonyoung) Aku berhasil, aku berhasil
Biasanya, jika Anda melakukan hal seperti itu saat mengemudi,
Bukankah kemungkinan terjadinya kecelakaan sangat besar?
(Haejun) Tidak, pertama-tama
Benda ini tidak bisa dipukul
(Yoonyoung) Juga, urus asuransi
Di sini tidak mungkin
Kami salah bernalar di antara kami sendiri
Apa yang akan kamu lakukan?
[Haejun menghela nafas]
(Haejun) Untuk memperbaikinya
Saya bertanya karena saya pikir itu mungkin membantu.
Apakah kamu punya tempat untuk kembali?
Saya dengar Anda seorang guru, ini
[musik yang hidup]
Saya biasanya menonton berita
Sepertinya Anda tidak melihatnya dengan baik?
(Haejun) Ini hanya sebuah perjalanan
Waktu ketika mereka hidup
Ini juga rumah bagi saya.
Apa pekerjaanmu, apa statusmu?
Karena aman untuk dipersiapkan
Di dalamnya ada orang yang seharusnya tidak ada.
Anda dan saya sama
itu sangat berbahaya
Artinya, ini mungkin sebuah situasi.
Terutama padanya
[Mendekati suara mesin anakan]
(Ketua) Hei!
Guru Yoon! apakah kamu baik-baik saja?
(Haejun) Hei, Ketua
maaf untuk waktu yang terlambat
[musik yang hidup]
(Haejun) Ah
Seseorang yang seharusnya tidak ada
Tidak ada orang yang tidak tahu
[Pemutaran musik yang intens]
[Orang-orang bersorak]
(Vokal) Halo
Kami adalah Hallasan!
[Orang-orang bersorak]
(Bersama) ♪ Jangan memikirkan ini atau itu.
Haruskah aku mengatakannya apa adanya? ♪
♪ Berhenti membicarakan hal-hal umum
Haruskah aku mengatakannya dengan kekuatan ♪
♪ Biarkan aku memberitahumu
Ragu-ragu dan gemetar di kursinya ♪
Hanya memerah dan menggoda ♪
[Orang-orang bersorak]
[Suara terkejut Heeseop]
(Wanita 2) Ah! Ah!
IC
Apakah itu rusak? apakah itu rusak?
(Wanita 2) Tidak apa-apa.
Nak, tidak
(Hee-seop) Aku kehilangan akal dalam satu malam
Saya tidak bisa memecahkan tiga.
Dia, selalu berhati-hati
Eh, jaga jarak
Ah, jaga jaraknya.
Apa itu?
[musik yang hidup]
(Haejun) Apakah kamu baik-baik saja?
Langkahku sedikit aneh dari sebelumnya.
(Yoonyoung) Seharusnya tidak apa-apa, oke?
Asuransi bahkan tidak berfungsi di sini.
Bagaimana dengan yang itu?
(Haejun) Seharusnya tidak apa-apa
Jika saya mati di sini, itu menjadi ambigu.
(Yoonyoung) Saya tidak pernah dilahirkan
Itu adalah kematian seseorang
Tidak ada cara untuk mengambil tanggung jawab
Ini obat mujarab, asin manis manis asin ini
(Haejun) Ah, oh, ini yang terburuk?
Wah
[terkejut terkesiap]
[Anjing menggonggong di kejauhan]
[Suara mengunci]
[menghela nafas]
Masuklah dulu.
[Suara terburu-buru]
(Haejun) Minum.
[Nafas lelah Hae-joon]
Bisakah Anda tetap membelinya di sini?
Apakah kamu mengutuk?
(Yoonyoung) Tanpa satu rumah pun seperti ini
Aku juga terjatuh di sini
Aku akan memperbaiki mobilnya entah bagaimana caranya
Sampai saat itu tiba, saya akan tetap di sini
Karena di luar berbahaya
Saya harap Anda tidak keluar rumah sesering mungkin
Mengapa?
Apa yang berbahaya?
Bukankah kamu merasakannya di klub tadi?
(Haejun) Apakah Anda memiliki ID?
Apa pekerjaanmu? ada?
Anda bisa menjadi mata-mata
Saya akan berhati-hati
Yang terpenting, dirimu sendiri
Saya bisa menjadi orang yang berbahaya
(Haejun) Di sini tanpa berpikir
Bahkan jika Anda tidak sengaja membuang satu biji
Setelah 30 tahun, ia akan menjadi pohon
Dalam satu tindakan kecil
Bahkan masa depan orang lain
Itu bisa mengubah segalanya.
[menghela nafas ringan]
aku akan tahu
- (Segera) Ah, Bu!
- (Okja) Ayo kerja, ayo kerja!
-Kenapa kamu begitu kuat? Keluar, keluar
- (Hyungman) Aku sangat senang
- (Segera) Bu!
- (Oke) Keluar!
Wanita jalang sialan ini, ya?
Pergi ke klub? eh?
Sekarang kamu ikuti saja adikmu
Untuk menggaruk isi perutku
Anda sangat bertekad, bukan?
- (Segera) Tidak.
- (Oke) Hah? eh? Oh, itu berisik!
Saya tidak membutuhkan semuanya
Keluarkan saja, pokoknya!
eh? keluar!
- (Hyungman) Oh, sungguh.
- (Segera) Bu
(Hyungman) Ah, orang ini
Seharusnya aku memarahimu sebanyak ini.
Oh, biarkan anak itu keluar pada malam hari?
(Oke) Apa? Jika Anda memiliki keluhan
Kamu juga, ikuti aku! Ck
- (Segera) Bu
- (Hyungman) Ada apa?
- (Segera) Bu!
- Oh, orang itu, orang itu, orang itu...
[Menangis] Bu
Bu, aku salah.
Sunae, mari kita menghukum diri kita sendiri sedikit.
[musik yang hidup]
[Suara mengunci]
[Suara tidak setuju Hyungman]
[Suara langkah kaki menjauh]
Sepertinya gurunya sudah masuk
[Musik yang tenang]
Ketika saya melihat Anda memanggil saya guru
Apakah kamu bersekolah di dekat sini?
Maka rumahnya pasti ada di desa ini juga.
Jadi itu adalah Woojungri.
Karena ini kampung halaman ibuku
Jadi kita sudah sampai, Bu?
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[menghela nafas]
[Haejun berdehem]
(Haejun) Sungguh
Bolehkah aku tidur di sini?
Di sini nyaman
Jika Anda membutuhkan sesuatu selama menginap
Bicara tentang apa saja
Pakaian, makanan, alkohol, apa saja
Ini adalah kehidupan yang saya impikan sejak lama.
Merasa seperti seorang pengangguran yang mempunyai banyak uang
Nikmati selagi bisa
(Haejun) Ini tidak akan memakan banyak waktu
saya menggunakan mesin
Aku lebih baik dalam menyentuh sesuatu daripada yang kukira.
Itu bagus
Terima kasih untuk hari ini, untuk ini dan itu.
[musik yang hidup]
Anda pasti sangat terkejut hari ini
Jangan terlalu khawatir dan istirahatlah.
(Haejun) Aku akan segera pulang
Aku akan membiarkanmu kembali
Aku jadi gila
Saya tidak tahu apa-apa
[Efek suara lucu]
[Suara kejutan]
[menghela nafas]
[musik gelap]
[Haejun menghela nafas]
[menghela nafas]
tidak peduli apa yang terjadi
Saya harus mengirimkannya kembali sebelum itu.
[menghela nafas]
[Kicau Burung]
[suara pintu dibanting]
(Hyungman) Guru Yoon!
[Bel pintu berbunyi terus menerus]
Guru Yoon!
Guru Yoon! anak
[Tawa Hyungman]
(Haejun) Ya
Tidak, mulai jam 7 pagi pada hari Minggu pagi.
Apa yang terjadi, ayah Sunae?
Oh, aku bertanya-tanya bagaimana rasanya dahimu.
Oh tidak apa-apa ya, terima kasih.
[Elastisitas Hyungman]
Kalau begitu ayo pergi bersama.
Di mana?
Mungkinkah Lee Hyung-man menjadi pembawa acara ini?
Kompetisi Jalan Kaki Keluarga Ujeong-ri
Anda tidak akan hadir, kan?
eh? pada kaos
Aku bahkan mencantumkan namaku di sana.
Oh ya, siapa aku
Saya tidak punya keluarga dan saya sibuk.
[Suara retak]
(Hyungman) Orang seperti itu
Hanya ada satu orang lagi
- Aku butuh pasangan. Ayo pergi.
- (Haejun) Ya?
Tidak, tidak, siapa aku...
(Hyungman) Setelah kamu pergi,
Guru juga akan menikmatinya.
[Musik yang menarik]
Wow, waktu yang tepat
[Merenungkan pernapasan]
Tapi bagaimana cara menemukan rumah ibuku?
[Bulan So-ri]
Ya ampun
(Yoonyoung) Ibu
[musik yang hidup]
Adik ikatan?
Apakah ini benar-benar rumah nenek dari pihak ibu saya?
Hei, ini keajaiban
Ini keajaiban, ini keajaiban!
[Nafas berat]
[Kicau Burung]
Mengapa kamu terus mengikutiku?
hanya
Karena saya menyukainya
Karena itu luar biasa
Karena aku merindukanmu
Ibu
Apakah kamu meninggal?
(Soonae) Kemarin di kamar mandi...
[Musik yang tenang]
Jadi, apakah kamu menginap di rumah saudaramu?
Ini Soon-ae Lee
nama saya
Apa karena aku mirip dengannya?
Saya tidak tahu apakah itu karena Bond atau bukan.
Jangan panggil aku ibu
Saya sangat takut
Lalu bisakah aku mengikutimu?
Itu cinta yang murni
[musik yang hidup]
Sunae!
(Yoonyoung) Lee Soon-ae!
[suara bel sepeda]
(Yoonyoung) Setiap hari Minggu
Apakah kamu bekerja di sini?
tidak
Awalnya dengan ibu dan ayah
Anda melakukannya secara bergiliran.
Hari ini, dua orang mengikuti lomba jalan kaki.
Aku malah menontonnya.
Ya, begitu.
Apakah kamu masih akan berada di sana?
Sekarang saya harus menerima tamu.
Oke
Jangan ganggu
Uh, aku hanya akan melihat-lihat di sekitar sini.
[Aliran musik rendah]
[suara rana kamera]
(Soon-ae paruh baya) Yoon Young-ah
[Tawa Soon-ae paruh baya]
[Musik yang tenang]
Bu, apa yang terjadi di sini?
Rumah sakit tempat ayahmu pergi
Itu gedung di sebelahnya.
(Soon-ae paruh baya) Lewat
Aku sangat terkejut melihatmu
- Apakah kamu sangat sibuk?
- (Yoonyoung) Ah...
(Sun-ae paruh baya) Ah-yu
Anda memiliki setengah wajah
- (Yoonyoung) Oh, riasanku hilang.
- (Soon-ae paruh baya) Oh
Apakah penulisnya akan datang?
(Yoonyoung) Oh
Apakah kamu terlambat ke rumah sakit?
Saya juga pernah bermimpi menjadi seorang novelis.
Ah, apakah itu mudah?
Tentang apa ini?
buku yang ditandatangani
Tidak bisakah kamu memberikannya pada Ibu juga?
Baca, Bu?
(Hee-seop paruh baya) Oh, sudah cukup.
Sebuah buku yang bahkan tidak akan saya baca
Cepat pergi
Itu benar
[Tertawa]
Mataku kabur akhir-akhir ini, lalu kenapa?
buku macam apa aku ini
- Aku pergi, Nak.
- (Yoonyoung) Oh
- Makanlah makananmu, eh.
- (Yoonyoung) Oke, berangkat.
(Hee-seop) ♪ Jika kita putus, aku akan sendirian ♪
♪ Aku sangat, sangat kesal ♪
♪ Kamu akan menyesal ketika kamu pergi ♪
♪ Kenapa kamu bilang
Saya tidak dapat berbicara, tidak dapat berbicara ♪
Ah, ck
Saya hanya bisa mendapatkan anggota juga.
Ini seperti membuat band dalam waktu singkat.
Maaf
Di sudut negara yang pengap ini
Siapa yang punya alat musik?
[Suara mesin bus mendekat]
Hah?
- (Warga 1) Terima kasih atas kerja kerasnya.
- (Sopir bus) Ya.
- (Warga 2) Hai saudara, sampai jumpa besok.
- (Warga 1) Eh, besok aku berangkat.
Oh, apakah kamu sudah selesai?
(Sopir bus) Ya, semuanya turun.
[Suara Heeseop yang tidak setuju]
(Hee-seop) Ah, ada bus.
Jika Anda tidak menepati janji Anda
Apa yang ingin kamu lakukan?
[Jangkrik menangis]
Ibu juga sangat menyukai buku
Jika bukan karena kita
Saya akan membaca dan hidup sepuasnya.
Oke, ini
Ini bukan suatu kebetulan
Kok bisa
Apakah Anda baru saja bertemu ibu Anda yang berusia 19 tahun?
Pasti ada alasannya...
(Yoonyoung) [Menangis] I
Saya benar-benar punya waktu
Aku menginginkannya kembali, ayah.
[Musik yang bermakna]
(Yoonyoung) Jika kita kembali ke masa lalu
Andai saja aku bisa pergi
Saya akan kembali lagi untuk waktu yang lama
Jadi ibuku, ayahku, dan aku
Aku akan membuatmu berhenti mencintaiku
Ibu bahagia sendirian
Aku akan membuatmu berumur panjang
Aku akan memastikan kamu hidup
Ibu saya menikah pada tahun 1988.
Pertama kali kita bertemu
Karena aku bilang itu setahun yang lalu...
[terkejut terkesiap]
(Heeseop) Bus datang dari Seoul
Mereka bilang aku terlambat
Mereka bilang itu adil, Pak.
[Aliran musik rendah]
[Musik nostalgia]
Jam berapa Anda akan mengambil mobil?
[Efek suara musik menyebar]
[terkejut terkesiap]
[musik yang hidup]
(Segera) Hah? apakah kamu baik-baik saja?
rumah sakit
Saya kira saya harus pergi dan menggunakannya.
(Segera) Oh, apa yang harus saya lakukan?
[Suara perjuangan Soon-ae dan Hee-seop]
(Yoonyoung) Apa, apa yang terjadi?
(Segera) Tidak, tiba-tiba
Dia melihatku di sini dan hanya...
(Hee-seop) [Dengan suara terengah-engah] Tiba-tiba
Oh, dia baru saja
Sesuatu yang berkilau dan berkilau
Ah, lima belas drum
Pada saat yang sama, dalam hal ini
Quagwang!
Sepertinya mereka menumpuk tanpa ampun.
wanita
[Suara Heeseop yang kesulitan]
(Segera) Hah?
Hei, siapa namamu?
(Heeseop) Hah?
Mereka bilang dia yang kalah adalah Baek Hee-seop.
[Musik yang menarik]
Aku ingin tahu apakah namanya...
[Suara terkejut Heeseop]
Hah?
Itu kepala pertama!
Ini adalah karya yang dimodifikasi!
[Suara malu]
[Nafas Yoonyoung yang berat]
(Yoonyoung) Coba saya lihat.
Soonae, cepat masuk.
[Elastisitas Heeseop]
Ayo bekerja
(Heeseop) Hah? Ah, kamu adalah Sunae.
[Tawa Heeseop]
[Suara marah Yoonyoung]
(Yoonyoung) Cepat masuk!
[Suara Heeseop yang kesulitan]
(Hee-seop) Soon-ae, itu nama yang bagus.
- (Yoonyoung) Ayo, ayo!
- (Hee-seop) Sayang, tolong lepaskan.
- Oh, kenapa kamu seperti ini, sungguh! Ya ampun, ya ampun
- (Yoonyoung) Wow!
Menurutku mereka terlihat agak mirip
keduanya benar-benar aneh
[Musik yang menarik]
Apakah kepalamu baik-baik saja?
Dadaku sepertinya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
(Heeseop) Oh, benar
[Elastisitas ringan]
Apakah kakimu baik-baik saja?
Ayo lompat
(Hee-seop) Lari?
[Suara malu Heeseop]
[musik rahasia]
[menghela nafas]
Nah, apakah semuanya baik-baik saja?
Dialek
Kapan Anda mulai menulis ini?
Oh, sepertinya aku sudah menggunakannya sejak aku lahir.
(Hee-seop) Ya, Anda menanyakan banyak hal aneh kepada saya.
Kenapa kamu mengatakan itu?
(Yoonyoung) Kamu
Mulai sekarang, di hadapan cinta murni kita
Jangan mendekatiku!
[Suara siswa perempuan berbicara]
(Penjaga Pantai) Hei, apakah kamu juga bekerja keras hari ini?
gadis sastra kita
Hah? Teman-teman
Keluarlah, aku harus pergi ke suatu tempat
Jika aku pergi sekarang, ibuku akan memarahiku.
(Yuri) Oh, hanya butuh waktu sebentar.
Ayo pergi ke sekolah besok
Aku akan melakukan sesuatu yang menyenangkan
Mari kita buat rencana bersama
Rencana?
(Heeseop) Kenapa aku harus melakukan itu?
Ah, kualifikasi apa yang kamu punya?
Lakukan ini atau itu?
(Yoonyoung) Aku!
Mengapa kamu melakukan ini sebagai sahabat Soonae?
[Musik yang menarik]
(Heeseop) Hah? Sahabat terbaik?
Ah, apa itu!
Itu yang paling dekat di dunia
Artinya teman dekat
(Yoonyoung) Apakah kamu mengerti?
Seperti itulah hubungan yang aku dan Sunae miliki!
[Heeseop tertawa]
Hei, aku melakukannya kemarin.
Hal yang mematahkan kepala itu
Maafkan aku, ya?
(Yoonyoung) Sudah selesai
selama aku di sini
Dengan Sunae kami
Karena kita tidak akan pernah terlibat
lipat sebelum berlari lebih jauh
Keluarlah
Wah, saya tidak menyukainya!
[musik berat]
Mengapa?
Saya tidak tahu siapa Anda
orang seperti apa kamu
cintamu
Betapa ringan dan tidak berartinya hal itu
Karena aku memperhatikan semuanya
[Suara malu]
Apa yang kamu...
Bagaimana kamu tahu itu!
(Yuseop) Heeseop
(Hee-seop) Kastil!
[Tawa Yuseop]
- Ayah besar?
- (Heeseop) Kenapa kamu datang terlambat?
Tunggu dan lihat saja
Saya yakin Anda akan menyukainya!
[Musik yang cerah diputar]
(Hyungman) Satu, dua, tiga, empat
lima, enam, tujuh, delapan
Dua, dua, tiga, empat
latihan kaki
Ya ampun, empat
lima, enam, tujuh, delapan
Dua, dua, tiga, empat
[Haejun menghela nafas]
lima, enam, tujuh
[Suara perintah Hyungman]
[musik berat]
(Haejun) Siapa yang kamu tunggu?
[Burung gunung menangis]
(Orang tua) Tunggu cucuku.
menghilang dari sini
Bagaimana jika saya bahkan tidak mengenalinya...
(Orang tua) Cucu saya
menghilang dari sini
tolong temukan aku
Seorang cucu yang dapat dilihat dan disayangi oleh siapa pun
Saya pikir kamu kehilangannya
Mereka bilang aku tidak ingin melihat ini seumur hidupku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Suara perintah Hyungman]
[Suara dorongan dari warga]
Tuan Yu
(Hyungman) Latihan leher!
[Musik berirama]
[Warga berisik]
(Hyungman) Ayo, lakukan yang terbaik!
[Semangat warga]
(Eunha) Ya ampun
Ayah Eunha, cepatlah datang!
Oh, cepatlah datang, cepatlah datang!
(Byunggu) Aku bahkan tidak menduganya.
Saya dapat berpartisipasi dalam kompetisi tahun ini
Saya sangat senang
[Tawa Byunggu]
Selama tiga tahun saya hanya menonton
Yang harus saya lakukan hanyalah bertepuk tangan
(Haejun) Ya
(Byung-gu) Sseu-eup, tahun ini
Saya mendengar produk tempat ke-3 adalah My My.
Kita bisa melakukan sebanyak itu
Saya rasa saya bisa melakukannya
[Tertawa] Oh
(Haejun) Yang aku punya hanyalah uang
Pokoknya, pria yang asin
(Byung-gu) Saya adalah keluarga
Saya memiliki seorang putri dan seorang putra.
Karena saya dikirim untuk belajar ke luar negeri di Amerika Serikat.
Ah, tepat pada hari dia masuk
Hanya ada satu hal yang menungguku
Satu-satunya kejatuhan
[Tawa Byunggu]
(Haejun) Sejak kapan
Saya pikir kamu sangat cantik, ah
(Byung-gu) Hah?
Tapi apa yang kamu katakan sebelumnya?
Apakah Anda terus mengoceh, Tuan Yoon?
[Suara malu Byung-gu]
(Haejun) Untuk mendapat posisi ke-3
Anda perlu mempercepat.
(Byung-gu) Juara 3, ya, astaga
[Napas berat Byunggu]
Ah, Guru Yoon, Guru Yoon!
Tidak, kita harus pergi bersama, ya?
Ini kompetisi keluarga, Tuan Yoon!
Saya menjadi serakah
Mengapa kamu ribut-ribut memberiku ini, kakek?
"Pemutar kaset"
(Haejun) Di Amerika
Saya harus segera kembali untuk memperbaiki mobil.
[Haejun menghela nafas]
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak keluar rumah sesering mungkin.
Tidak tahan hanya untuk satu hari?
Ini sangat terencana.
Direncanakan, ya?
Wah
Ck
[Musik yang bermakna]
Mengapa ini ada di sini...
Ayah dan paman
Ada sesuatu yang sangat berbeda
(Segera) Tidak mungkin
Tidak peduli betapa lucunya itu
Itu terlalu kasar
[musik gelap]
Jadi kamu tidak menyukainya?
(Penjaga Pantai) Kamu saja
Yang harus Anda lakukan adalah berpura-pura kehilangannya
(Soonae) Pencurian yang tidak dilakukan
Saya tidak bisa berbohong dan mengatakan itu terjadi
Dia juga teman sekelas
Melakukan itu agak...
Apakah kamu bersikap baik pada dirimu sendiri lagi, Nak?
[suara gemerisik]
[desah Eunha]
"Kamar Milik Sendiri, Virginia Woolf"
ibu
Buku harianku sampai ibuku kuliah
Saya tahu Anda diam-diam mencurinya sedikit
Mari kita lakukan dengan itu.
[Musik yang bermakna]
saya
(Penjaga Pantai) Saya paling benci berpura-pura
Dunia ini buruk
Hal-hal kotor
Anak-anak yang bertingkah seolah-olah mereka tidak tahu apa-apa
Itu anak-anak sepertimu
[musik gugup]
(Yoonyoung) Sunae!
Sunae!
[pernafasan mendesak]
(Soonae) [terengah-engah] Tolong selamatkan aku
Tolong selamatkan aku!
[Nafas Soonae yang berat]
Sunae!
Mama!
[Musik yang mendesak]
(Eunha) Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
Hei
Ya ampun
[Suara terkejut Eunha]
[Musik yang indah]
[Napas berat Yoonyoung dan Soonae]
[Suara kekuatan Yunyoung]
[erangan cinta murni]
[Yoonyoung terkekeh]
(Siswa perempuan) Sunae, kamu baik-baik saja?
Apa yang kalian?
Mengapa teman saya jatuh ke air?
Apakah kamu hanya berdiri di sana menonton?
Saya pikir kamu bercanda
Apakah kehidupan manusia hanya sebuah lelucon?
Oke?
Kalau begitu, bolehkah aku mencoba lelucon?
(Penjaga Pantai) Apa yang kamu tahu?
sayangnya
[musik gelap]
Pergilah Mi-sook
(Segera) Kepada Y
Terkadang saat aku merasa kesepian
Saya sering membayangkan sebuah pintu kecil
Di ruangan sempit tanpa seberkas cahaya pun
Saya duduk sendirian
Mengapa ini ada di sini...
(Pembawa acara) Novel pertama diterbitkan pada tahun 1987
Itu adalah 'pintu kecil'
buku hebat ini
[Tawa pembawa acara]
guru
Dia menulisnya ketika dia baru berusia sembilan belas tahun.
(Yoonyoung) Di antara penggemar guru
Karena novel pertama itu
Pembaca yang ketagihan
Tidak tahu berapa banyak?
Saya penggemar nomor satu itu.
Benar?
Apakah kamu Go Mi-sook?
(Siswa perempuan) Nama saya
Bagaimana kamu tahu?
[musik gugup]
[Soon-ae terkekeh]
[Nafas Soonae yang berat]
(Misuk) Sunae, kamu baik-baik saja?
Apakah Anda benar-benar yakin tidak perlu pergi ke rumah sakit?
(Segera) Aku akan pulang
(Yoonyoung) Soonae, ayo pergi
ayo pergi
(Misuk) Di perempatan kota
Ada rumah sakit besar
Ibuku adalah seorang dokter di sana.
Jika keadaannya menjadi lebih buruk
Bawa aku segera
Saya akan berbicara baik-baik dengan Anda.
(Yoonyoung) Ayo pergi, ayo pergi, Sunae.
(Penjaga Pantai) Maaf, Sunae.
Sampai jumpa di sekolah besok
[Serangga rumput menangis]
[Anjing menggonggong di kejauhan]
(Soonae) Maafkan aku, saudari.
Karena saya tidak bisa berenang
Karena aku...
Apakah mereka semua berasal dari sekolah yang sama denganmu?
Ayo Mi-sukdo?
Ya, kami adalah teman sekelas
Saya terjatuh ke dalam air dan tidak dapat menyelamatkan diri.
Bagaimana Anda bisa menjadi teman jika Anda hanya menonton?
[Bernafas dengan marah]
(Yoonyoung) Bagiku
Anda bisa jujur
Apakah mereka melecehkanmu?
Tidak
Saya hanya bercanda.
[Menghela napas] Hanya bercanda...
Bagaimana hal seperti itu bisa menjadi lelucon, Sunae?
Anggap saja kamu tidak melihatnya, saudari.
[menghela nafas]
(Segera) Tetap saja
sesuatu yang bisa kita bicarakan di sekolah
Mereka adalah anak-anak satu-satunya
Semua orang tidak terlalu menyukaiku.
[Musik yang tenang]
Begitu pula denganku
Mereka tidak ingin membicarakannya.
Jadi
Saya harus terus berteman dengan mereka.
Itu semua seharusnya hanya lelucon
Jadi
Jadi...
[Menangis] Aku ingin mati
(Kyung-ae) Hai, Lee Soon-ae!
Apa yang kamu lakukan disana?
Apakah kamu tidak segera masuk?
Pekerjaan hari ini harus selesai
Anda harus merahasiakannya.
(Soonae) Cepat masuk.
[Suara langkah kaki menjauh]
[Suara menderu]
[Suara start mobil]
"Sistem perjalanan waktu"
[musik gelap]
[Haejun menghela nafas lega]
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
hati yang seperti apa
Sepertinya aku terlambat menyadarinya
Pernahkah Anda mencobanya?
[musik berat]
Andai saja aku menyadarinya lebih awal
Andai saja aku tahu lebih awal
Segalanya mungkin berbeda
[menghela nafas]
Tapi tidak di sini
Belum sampai di sini
Belum terlambat untuk melakukan apa pun
Karena sebelum semuanya terjadi
[musik gugup]
aku minta maaf tapi
saya sekarang
Saya rasa saya tidak bisa kembali
Karena ada pekerjaan yang harus diselesaikan, di sini
[Musik yang melonjak]
[Musik berirama]
(Yoonyoung) Sekolah.
Aku harus pergi ke sana, aku
Saat Anda menghapus riasan, akumulasi waktu
Karena itu adalah wajah yang tidak bisa kuceritakan dengan baik.
Itu saja sekarang
Apakah menurut Anda itu masuk akal?
(Haejun) Bahkan
Bukan sebagai guru tapi sebagai murid?
(Dongsik) Mari kita lihat ID Anda.
Kali ini dengan benar
Apakah Anda memiliki identitas yang jelas?
Teman ini dari SMA Woojung
Saya seorang siswa kelas 3, kelas 1.
- (Segera) Apa yang terjadi?
- (Yoonyoung) Senang bertemu denganmu?
(Penjaga Pantai) Saya duduk dengan pakaian saya.
(Haejun) Saat itu
Daftar kemungkinan tersangka
Totalnya ada tiga orang.
sedekat mungkin
Saya akan mengawasi di antara mereka.
Sekolah, kita akan mulai dari sana.
Subtitle: Jang Se-ri